chew
mengunyah
Your test is complete
Tes Anda selesai
Hold on
Tunggu
what's the result?
apa hasilnya?
no problem
Tidak masalah
Then I'll prepare her for the next exam
Lalu aku akan mempersiapkannya untuk ujian berikutnya
Yes
Ya
Your basic information and medical examination report
Informasi dasar dan laporan pemeriksaan fisik Anda
I've seen it all
aku sudah melihat semuanya
They are all excellent
Semuanya luar biasa
Next is the actual case
Berikutnya adalah kasus sebenarnya
This man's son
Putra pria ini
This is the robot Ming investigated last week.
Ini adalah robot yang diselidiki Ming minggu lalu.
Men are busy at work
Pria sibuk bekerja
Out of town all year round
Keluar kota sepanjang tahun
until my son was born
sampai anakku lahir
There is no time to go back to accompany the childbirth
Tidak ada waktu untuk kembali menemani persalinan
feel guilty
merasa bersalah
So to his wife
Jadi kepada istrinya
This is the only son
Ini adalah satu-satunya putra
i really love you
saya sangat mencintai kamu
presumptuous
lancang
I said it a while ago
Saya mengatakannya beberapa waktu lalu
He couldn't even be with his son when he was born.
Dia bahkan tidak bisa bersama putranya ketika dia lahir.
But his son was not investigated and the matter was discovered
Namun putranya tidak diselidiki dan masalah tersebut terungkap
Is it a robot?
Apakah itu robot?
In fact, his son was just born
Padahal, putranya baru saja lahir
go to hell
pergi ke neraka
It's because of my wife's negligence
Itu karena kelalaian istri saya
his wife hid this
istrinya menyembunyikan ini
He bought this robot when he was a kid
Dia membeli robot ini ketika dia masih kecil
What if his son is an Android?
Bagaimana jika putranya adalah Android?
How was he identified?
Bagaimana dia diidentifikasi?
My wife took the kids out last week
Istri saya mengajak anak-anak keluar minggu lalu
I had an accident
saya mengalami kecelakaan
This thing was just discovered
Hal ini baru saja ditemukan
Everyone passed the first round of assessment.
Semua orang lulus penilaian putaran pertama.
Excellent talents
Bakat luar biasa
What we need to do now is
Yang perlu kita lakukan sekarang adalah
Try not to arouse his emotions
Cobalah untuk tidak membangkitkan emosinya
let him know everything
biarkan dia mengetahui segalanya
Do you have any good ideas?
Apakah Anda punya ide bagus?
his wife
istrinya
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
in hospital
di rumah sakit
Coma for several days
Koma selama beberapa hari
I just woke up last night
Saya baru saja bangun tadi malam
Start when you're ready
Mulailah saat Anda siap
Wanbo, let me go first
Wanbo, biarkan aku pergi dulu
Help yourself
Silahkan
Mr. Fang
Tuan Fang
I think it should be used a lot
Saya pikir itu harus banyak digunakan
more exciting way
cara yang lebih menarik
How do you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
I just want to
Saya hanya ingin
if i were him
jika aku jadi dia
What would I think now?
Apa yang akan saya pikirkan sekarang?
The average person’s first reaction
Reaksi pertama rata-rata orang
maybe angry
mungkin marah
He hates his wife for killing his son
Dia membenci istrinya karena membunuh putranya
I also purchased an Android device
Saya juga membeli perangkat Android
you want to hide errors
Anda ingin menyembunyikan kesalahan
I told him
saya mengatakan kepadanya
Compared to his hatred
Dibandingkan dengan kebenciannya
Maybe his wife hates him more.
Mungkin istrinya lebih membencinya.
She lives with the pain of losing her son
Dia hidup dengan rasa sakit karena kehilangan putranya
Living with the guilt of betraying her husband
Hidup dengan rasa bersalah karena mengkhianati suaminya
nobody
bukan siapa-siapa
More painful than a mother losing her child
Lebih menyakitkan dari seorang ibu kehilangan anaknya
But she chose to bear it all
Tapi dia memilih untuk menanggung semuanya
She doesn't want the family to break up
Dia tidak ingin keluarganya putus
That's why she bought the robot
Itu sebabnya dia membeli robot itu
despite losing his son
meski kehilangan putranya
But he has another one
Tapi dia punya satu lagi
deeply in love with his wife
sangat mencintai istrinya
That's it
Itu dia
chew
mengunyah
you did a great job today
kamu melakukan pekerjaan dengan baik hari ini
I'm surprised
aku terkejut
Why do you think of traumatized people?
Mengapa Anda memikirkan orang yang mengalami trauma?
So got it
Jadi mengerti
I just want to put myself in other people's shoes.
Saya hanya ingin menempatkan diri saya pada posisi orang lain.
to be honest
sejujurnya
years ago
bertahun-tahun lalu
My family has also undergone some changes
Keluarga saya juga mengalami beberapa perubahan
so far
sejauh ini
I'm still learning how to face it
Aku masih belajar bagaimana menghadapinya
what did you just say?
Apa yang baru saja Anda katakan?
it gave me a lot of ideas
itu memberi saya banyak ide
Thanks
Terima kasih
Welcome to Mingmou
Selamat datang di Mingmou
Why don't you turn on the light?
Mengapa kamu tidak menyalakan lampunya?
How is the investigation going?
Bagaimana penyelidikannya?
Come
Datang
this is your seat
ini tempat dudukmu
he proposes
dia mengusulkan
chew
mengunyah
I have already met
Saya sudah bertemu
starting today
mulai hari ini
She is your new partner
Dia adalah pasangan barumu
welcome
selamat datang
you know each other
kalian saling kenal
Get started quickly
Mulailah dengan cepat
minister
menteri
I think it's about Chen Xinhui
Saya pikir ini tentang Chen Xinhui
There are still many doubts
Masih banyak keraguan
How to say
Bagaimana mengatakan
After the murderer killed Qin Xinhui
Setelah si pembunuh membunuh Qin Xinhui
The scene is carefully arranged
Adegan itu diatur dengan cermat
This sense of ritual
Rasa ritual ini
like a signature
seperti tanda tangan
I don't think he just wants to please
Saya tidak berpikir dia hanya ingin menyenangkan
pleasure of killing
kesenangan membunuh
More like a psychological need
Lebih seperti kebutuhan psikologis
So I think
Jadi saya pikir
There must be another murder
Pasti ada pembunuhan lagi
serial murder case
kasus pembunuhan berantai
He left such a pattern at the scene
Dia meninggalkan pola seperti itu di tempat kejadian
it must express something
itu harus mengungkapkan sesuatu
Cheng Nu
Cheng Nu
what do you think
bagaimana menurutmu
What does this have to do with us?
Apa hubungannya ini dengan kita?
serial murder case
kasus pembunuhan berantai
Of course it has nothing to do with us
Tentu saja itu tidak ada hubungannya dengan kita
But if the murderer only kills androids
Namun jika pembunuhnya hanya membunuh android saja
That nature is different
Sifat itu berbeda
this killer
pembunuh ini
As a result, Shen Li was still lying on the hospital bed.
Akibatnya, Shen Li masih terbaring di ranjang rumah sakit.
Don't you want to catch him?
Apakah kamu tidak ingin menangkapnya?
I forgot
saya lupa
It was you who made Shen Li lie on the hospital bed.
Kaulah yang membuat Shen Li terbaring di ranjang rumah sakit.
serial murder case
kasus pembunuhan berantai
You must match at least three victims
Anda harus mencocokkan setidaknya tiga korban
Where is the evidence?
Dimana buktinya?
i will find her
saya akan menemukannya
Yes
Ya
when
Kapan
Well, of course we need to find evidence.
Tentu saja kita perlu mencari bukti.
But I also couldn't give up on the problem at hand.
Namun saya juga tidak boleh menyerah terhadap masalah yang ada.
Get along well with your new partner
Rukun dengan pasangan baru Anda
Is this a new topic of investigation?
Apakah ini topik investigasi baru?
What does she have to do with you?
Apa hubungannya dia denganmu?
I do it myself
Saya melakukannya sendiri
You don't know, do you?
Anda tidak tahu, bukan?
About the evaluation report
Tentang laporan evaluasi
Requires signatures of two investigators
Membutuhkan tanda tangan dua orang penyidik
that is
itu adalah
if i don't sign
jika saya tidak menandatanganinya
you can't do anything
kamu tidak bisa berbuat apa-apa
Don't want to see it? Go check it out.
Tidak ingin melihatnya? Pergi memeriksanya.
golden flame
api emas
sculpture
patung
shattered
hancur
Is this Cheng Nuo's new suspect?
Apakah ini tersangka baru Cheng Nuo?
Stars shine in the lonely night
Bintang bersinar di malam yang sepi
I see you sleeping soundly next to me
Aku melihatmu tidur nyenyak di sebelahku
I slept peacefully without any pain in my heart
Saya tidur dengan tenang tanpa ada rasa sakit di hati saya
I feel like I'm right next to you
Aku merasa seperti berada tepat di sebelahmu
The breeze whispers on the bright day
Angin sepoi-sepoi berbisik di hari yang cerah
You are the one who lights me up with your smile
Kamulah yang membuatku bersinar dengan senyumanmu
you are My Sunshine
kamu adalah matahariku
sorry
Maaf
I didn't see anyone coming
Saya tidak melihat ada orang yang datang
You're here too early, aren't you?
Anda di sini terlalu dini, bukan?
no no
tidak tidak
Let me get you a glass of water first
Biarkan aku mengambilkanmu segelas air dulu
Thanks
Terima kasih
This is the wine list
Ini daftar anggurnya
I want this
saya ingin ini
Now that song
Sekarang lagu itu
Singing is nice
Bernyanyi itu bagus
Thank you so much
Terima kasih banyak
Actually this song
Sebenarnya lagu ini
my favorite wife
istri kesayanganku
When I have nothing to do, I practice secretly
Ketika saya tidak ada pekerjaan, saya berlatih secara diam-diam
See when there is a chance
Lihat kapan ada peluang
Just sing to her
Nyanyikan saja untuknya
very romantic
sangat romantis
this sculpture
patung ini
Is this the work of Jin Yan?
Apakah ini karya Jin Yan?
you know her
kamu kenal dia
i really love her
aku sangat mencintainya
Very powerful artist
Artis yang sangat kuat
Yes
Ya
I have many of her sculptures in my shop
Saya memiliki banyak patungnya di toko saya
this
ini
there there
disana disana
Everyone has a different opinion on sculpture
Setiap orang mempunyai pendapat berbeda mengenai patung
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I guess
Kukira
Sounds like someone is struggling
Sepertinya seseorang sedang berjuang
Yes
Ya
my thoughts
pikiran saya
looks very comfortable
terlihat sangat nyaman
Boss, do you know Jin Yan?
Bos, apakah kamu kenal Jin Yan?
we know each other
kita mengenal satu sama lain
She also has a stake in the store
Dia juga memiliki saham di toko tersebut
So what kind of person is she?
Jadi orang seperti apa dia?
she
dia
she is a good person
dia orang yang baik
if you want anything else
jika Anda menginginkan yang lain
tell me
Beri tahu saya
Come on, come on, the car is coming, I'm coming
Ayo, ayo, mobilnya datang, aku datang
I won't go, I really won't go.
Aku tidak akan pergi, aku benar-benar tidak akan pergi.
It's okay, I'll take you there
Tidak apa-apa, aku akan mengantarmu ke sana
presentable
rapi
I told you I'm tired
Sudah kubilang aku lelah
I want to go home and then I'll take you there
Aku ingin pulang lalu aku akan mengantarmu ke sana
There is no need for me to come back in person.
Saya tidak perlu kembali sendiri.
this is my friend
ini adalah teman saya
I'll give it to you
Aku akan memberikannya padamu
Thanks
Terima kasih
you are your friend
kamu adalah temanmu
Yes
Ya
Yes, yes, my friend
Ya, ya, temanku
goodbye
selamat tinggal
Be careful next time you are alone
Berhati-hatilah saat Anda sendirian lagi
Thanks
Terima kasih
she
dia
she is a good person
dia orang yang baik
miss
merindukan
Sorry, we don't start until tomorrow
Maaf, kami baru memulainya besok
tomorrow
besok
correct
benar
Then I remembered the wrong date
Lalu aku ingat tanggal yang salah
But I like Teacher Jin Yan very much
Tapi saya sangat menyukai Guru Jin Yan
I came from somewhere else specifically
Saya datang dari tempat lain secara khusus
he came here
dia datang ke sini
Can I take a look in advance?
Bisakah saya melihatnya terlebih dahulu?
please
Tolong
Okay, okay, okay
Oke oke oke
Thank you for showing me around
Terima kasih telah mengajakku berkeliling
Master Jin Yan has painted before.
Tuan Jin Yan pernah melukis sebelumnya.
Yes, but that was in the early days
Ya, tapi itu terjadi pada masa-masa awal
She hasn't painted for a long time
Dia sudah lama tidak melukis
let me show you this
izinkan saya menunjukkan ini kepada Anda
This is called liberation
Ini disebut pembebasan
When teacher Jin Yan designed
Saat guru Jin Yan mendesain
what's on your mind?
apa yang sedang kamu pikirkan?
I guess
Kukira
It is the pursuit of a kind of incomplete beauty
Ini adalah mengejar keindahan yang tidak lengkap
I believe love and honesty are inseparable
Saya percaya cinta dan kejujuran tidak dapat dipisahkan
Honesty means honesty and sincerity
Kejujuran berarti kejujuran dan keikhlasan
sincerely
sungguh-sungguh
It also represents our hearts
Itu juga mewakili hati kita
Who is this?
Siapa ini?
This is Kim Gwan Sook’s sister’s husband
Ini adalah suami saudara perempuan Kim Gwan Sook
Two famous rock songs are Justin Bieber and Hilary Duff
Dua lagu rock terkenal adalah Justin Bieber dan Hilary Duff
That's what it looks like
Seperti itulah tampilannya
Come here and show me this
Kemarilah dan tunjukkan ini padaku
This all happened two years ago
Ini semua terjadi dua tahun lalu
Hello sir what do you need?
Halo Pak, apa yang Anda perlukan?
Americano
Amerika
Yes
Ya
What a coincidence
Kebetulan sekali
thank you yesterday
terima kasih kemarin
He should
Dia seharusnya
I'll buy you a drink
Aku akan membelikanmu minuman
Hello, two glasses of red wine
Halo, dua gelas anggur merah
Why do you drink so much every time?
Mengapa kamu minum begitu banyak setiap saat?
One cup after another
Cangkir demi cangkir
just drunk
baru saja mabuk
you don't have any worries
kamu tidak perlu khawatir
What questions do you have?
Pertanyaan apa yang Anda miliki?
life's work
pekerjaan hidup
marriage
pernikahan
you are married.
kamu sudah menikah.
Very annoying
Sangat menyebalkan
And she doesn't wear the ring anymore
Dan dia tidak memakai cincin itu lagi
Yes
Ya
you don't want to wear it
kamu tidak ingin memakainya
bondage
perbudakan
clear
jernih
You hate him so much
Kamu sangat membencinya
So why not divorce?
Jadi mengapa tidak bercerai?
Are you interested in my husband?
Apakah kamu tertarik dengan suamiku?
No
TIDAK
just me
hanya aku
Wondering why it makes you angry
Ingin tahu mengapa hal itu membuat Anda marah
To prevent yourself from entering a minefield?
Untuk mencegah diri Anda memasuki ladang ranjau?
Okay, stop talking about me
Oke, berhenti bicara tentang aku
Please introduce yourself
Silakan perkenalkan diri Anda
What's your job
Apa pekerjaanmu
warn
memperingatkan
thank you for taking me home
terima kasih sudah mengantarku pulang
I am happy today
saya senang hari ini
I'm glad too
Saya juga senang
This is my home
Ini rumah saya
it arrived
itu tiba
OK
OKE
you must remember
kamu harus ingat
I will remember
saya akan mengingat
Be careful
Hati-hati
Hello
Halo
here we go again
aduh, terjadi lagi
Come on, come on, hello, hello
Ayo, ayo, halo, halo
any drink
minuman apa pun
Just like you
Sama seperti kamu
I went to see Jin Yan’s exhibition
Saya pergi melihat pameran Jin Yan
I saw a picture of the two of you together.
Aku melihat foto kalian berdua bersama.
she is your wife
dia adalah istrimu
I didn't tell you yesterday
Aku tidak memberitahumu kemarin
because
Karena
She doesn't like me and others very much
Dia tidak terlalu menyukaiku dan orang lain
talk about us
berbicara tentang kita
Do you know the artist?
Tahukah kamu artisnya?
her lifestyle
gaya hidupnya
Are you very different from ordinary people?
Apakah Anda sangat berbeda dari orang biasa?
Not much different, right?
Tidak jauh berbeda, bukan?
I like it very much
Saya sangat menyukainya
when it works
ketika itu berhasil
The mystery it brings to me
Misteri yang dibawanya kepadaku
your ring
cincinmu
Looks good, doesn't it?
Kelihatannya bagus, bukan?
she did
Dia melakukanya
Do you care about her?
Apakah kamu peduli padanya?
hey this is me
hei ini aku
take it with you
bawalah bersamamu
stop talking about me
berhenti membicarakanku
Today is my everything
Hari ini adalah segalanya bagiku
sorry for your excuse
maaf atas alasanmu
Sit anywhere
Duduk di mana saja
The second floor I just passed
Lantai dua baru saja saya lewati
Is this your studio?
Apakah ini studiomu?
I am very interested
saya sangat tertarik
How about we go take a look?
Bagaimana kalau kita melihatnya?
you came here to drink
kamu datang ke sini untuk minum
I don't like people coming to my studio
Saya tidak suka orang datang ke studio saya
Let's drink first
Ayo minum dulu
what to do
apa yang harus dilakukan
hurry up
ayo cepat
i still believe
saya masih percaya
you are so weird
kamu sangat aneh
You're in a good mood, aren't you?
Suasana hatimu sedang bagus, bukan?
Are you really not angry?
Apakah kamu benar-benar tidak marah?
He still can't be angry
Dia masih tidak bisa marah
do you know
tahukah kamu
That's exactly how you reacted.
Persis seperti itulah reaksi Anda.
What's that called?
Apa namanya?
Android
Android
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
he is my husband
dia suami saya
this is marriage
ini adalah pernikahan
After a long time, there is no passion anymore
Lama-lama tidak ada gairah lagi
That's why we have to be outside
Itu sebabnya kita harus berada di luar
looking for some excitement
mencari kegembiraan
Is it true, my husband?
Benarkah itu, suamiku?
Yes
Ya
Don't you think so?
Bukankah begitu?
He is really obedient
Dia sangat patuh
Yes or no
ya atau tidak
You cannot go against your original obsession.
Anda tidak bisa melawan obsesi awal Anda.
I don't know what you're talking about, come on
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan, ayolah
Where is the real sequence?
Di mana urutan sebenarnya?
what have you done? did you hurt me?
apa yang telah kau lakukan? apakah kamu menyakitiku?
let her go
biarkan dia pergi
Cheng Nu
Cheng Nu
Who are you?
Siapa kamu?
If you don't leave, I'll call the police
Jika kamu tidak pergi, aku akan memanggil polisi
Cheng Nu
Cheng Nu
You knew the problem was Guan Xu from the beginning
Anda sudah tahu masalahnya adalah Guan Xu sejak awal
why don't you tell me
kenapa kamu tidak memberitahuku
Doesn't this give you a chance?
Bukankah ini memberimu kesempatan?
How do you think you left your bar card?
Menurut Anda bagaimana Anda meninggalkan kartu bar Anda?
the result of doing this
hasil dari melakukan hal ini
What was found?
Apa yang ditemukan?
Why didn't she put in so much effort to fall in love with Jin Yan?
Kenapa dia tidak berusaha keras untuk jatuh cinta pada Jin Yan?
And then you get nothing?
Lalu kamu tidak mendapat apa-apa?
Not really, right?
Tidak juga, kan?
he saw one
dia melihat satu
The robot’s mind is full of love and motivation
Pikiran robot penuh dengan cinta dan motivasi
Isn't this interesting?
Bukankah ini menarik?
What have you been through?
Apa yang telah kamu lalui?
There is a lot of hostility towards robots
Ada banyak permusuhan terhadap robot
under any circumstances
dalam keadaan apapun
The fact that Guan Xu is a robot
Fakta bahwa Guan Xu adalah robot
It's a sure thing
Itu adalah hal yang pasti
Where is the evidence?
Dimana buktinya?
Without evidence, you've exposed your trump card.
Tanpa bukti, Anda telah mengungkap kartu truf Anda.
You have alerted the enemy
Anda telah memperingatkan musuh
lack of experience
kurang pengalaman
What did you say
Apa katamu
Feed the Gu team
Beri makan tim Gu
Because of your problem, I would like to contact the police.
Karena masalah Anda, saya ingin menghubungi polisi.
Address: No. 77 Huayuan Road
Alamat: Jalan Huayuan No.77
Emergency situations
Situasi darurat
I will come back to report on the status of the order
Saya akan kembali untuk melaporkan status pesanan
OK
OKE
what do you want to do?
apa yang ingin kamu lakukan?
do not move
Jangan bergerak
pain
nyeri
No pain
Tidak ada rasa sakit
Thanks
Terima kasih
don't say anything
jangan katakan apa pun
We'll pack our bags later
Kami akan mengemas tas kami nanti
where are you going?
kemana kamu pergi?
Buy ferry tickets
Beli tiket feri
It's not too late
Tidak terlalu terlambat
It's a burglary, you know?
Itu perampokan, kau tahu?
Look, they're really leaving
Lihat, mereka benar-benar akan pergi
he goes
dia pergi
Not much, not much, buy it later.
Tidak banyak, tidak banyak, beli nanti.
I just came here
Saya baru saja datang ke sini
Her eyes keep escaping
Matanya terus kabur
This means there must be a ghost here
Artinya pasti ada hantu di sini
One look makes you so sure
Satu pandangan membuatmu begitu yakin
fully understand women
memahami sepenuhnya perempuan
I am a professional
Saya seorang profesional
The job is still for women
Pekerjaan itu masih diperuntukkan bagi perempuan
Hold on
Tunggu
I'll go get something from the second floor
Aku akan mengambil sesuatu dari lantai dua
come over
datanglah kemari
main
utama
very worried
sangat khawatir
where are you going?
kemana kamu pergi?
Where is your husband?
Di mana suami Anda?
Where are the others?
Dimana yang lainnya?
I have no idea
Saya tidak punya ide
We broke up two years ago
Kami putus dua tahun lalu
What was the reason for the breakup?
Apa alasan perpisahan itu?
As time goes by, feelings will fade
Seiring berjalannya waktu, perasaan akan memudar
Then since the feelings gradually faded away
Lalu sejak itu perasaan itu perlahan memudar
Why did you buy another one?
Mengapa Anda membeli yang lain?
Robot sequences look very similar
Urutan robot terlihat sangat mirip
I'm a whore myself
Aku sendiri adalah seorang pelacur
I still have feelings for him
Aku masih punya perasaan padanya
Where are you right now so worried about where you want to go?
Di mana Anda saat ini begitu khawatir tentang ke mana Anda ingin pergi?
my wife wants to travel
istri saya ingin bepergian
Night flights are cheaper
Penerbangan malam lebih murah
wife
istri
You are just a robot she bought
Anda hanyalah robot yang dibelinya
Do you really think you are her husband?
Apakah kamu benar-benar mengira kamu adalah suaminya?
What's with the blood in your studio?
Ada apa dengan darah di studiomu?
I have no idea
Saya tidak punya ide
This is your last chance to tell the truth
Ini adalah kesempatan terakhirmu untuk mengatakan yang sebenarnya
What happened two years ago?
Apa yang terjadi dua tahun lalu?
According to our poll
Menurut jajak pendapat kami
Before the real Guan Xu disappears
Sebelum Guan Xu yang asli menghilang
Jin Yan has suffered from domestic violence for a long time
Jin Yan sudah lama menderita kekerasan dalam rumah tangga
We strongly suspect she is distraught
Kami curiga dia putus asa
So she attacked her husband
Jadi dia menyerang suaminya
hide what you do
sembunyikan apa yang kamu lakukan
I just bought you as camo
Aku baru saja membelikanmu sebagai kamuflase
No clue?
Tidak tahu?
And the evidence I said
Dan buktinya saya katakan
Our police will definitely find it
Polisi kami pasti akan menemukannya
under any circumstances
dalam keadaan apapun
Your wife is now the biggest suspect
Istri Anda sekarang adalah tersangka terbesar
promising artist
artis yang menjanjikan
Kill husband and abandon body
Bunuh suami dan tinggalkan tubuhnya
I think this should be big news
Saya pikir ini seharusnya menjadi berita besar
Do you think she can still survive in this circle?
Apakah menurut Anda dia masih bisa bertahan di lingkaran ini?
Will you survive?
Akankah kamu bertahan?
Jin Yan and Guan Shuo have been separated for a long time
Jin Yan dan Guan Shuo sudah lama berpisah
when i got home that day
ketika aku sampai di rumah hari itu
he is there too
dia juga ada di sana
I'm back
saya kembali
from?
dari?
Jin Yan really made one
Jin Yan benar-benar membuatnya
Exactly the same as me
Sama persis denganku
excuse me
Permisi
How should I address you as?
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Come here and let me see
Kemarilah dan biarkan aku melihatnya
It's really done.
Ini benar-benar selesai.
Do you look like me?
Apakah kamu mirip denganku?
Nothing like it
Tidak ada yang seperti itu
What's your job
Apa pekerjaanmu
are you a man?
apakah kamu laki-laki?
I tell you
aku berkata padamu
you
Anda
It’s just that Jin Yan is like me and your master
Hanya saja Jin Yan seperti aku dan tuanmu
customized product
produk yang disesuaikan
you can never replace me
kamu tidak akan pernah bisa menggantikanku
What's your job
Apa pekerjaanmu
do not move
Jangan bergerak
I am alone
saya sendiri
you are a dog
Anda anjing
you are talking nonsense
kamu berbicara omong kosong
Jin Yan is tired of playing with you
Jin Yan lelah bermain denganmu
he will throw you away
dia akan membuangmu
When
Kapan
you are just a stray dog
kamu hanyalah seekor anjing liar
What's the dog's name?
Siapa nama anjingnya?
call sir
telepon tuan
Jin Yan, come here
Jin Yan, kemarilah
Play with your dog with me
Bermainlah dengan anjingmu bersamaku
prostitute
pelacur
golden flame
api emas
Play with me, your dog
Bermainlah denganku, anjingmu
Jin Yan, come here
Jin Yan, kemarilah
you are a poor woman
kamu adalah wanita miskin
prostitute
pelacur
What do you like about inflatable dolls?
Apa yang kamu suka dari boneka tiup?
Jin Yan, come here
Jin Yan, kemarilah
golden flame
api emas
go out
keluar
The robot surrendered
Robot itu menyerah
OK! I already know
OKE! saya sudah tahu
you can leave now
kamu bisa pergi sekarang
Don’t leave Saiyuan City yet
Jangan tinggalkan Kota Saiyuan dulu
presumptuous
lancang
You have to go back and educate this child properly.
Anda harus kembali dan mendidik anak ini dengan baik.
Yes
Ya
Well, that's it.
Ya, itu saja.
elder sister
kakak perempuan
You have time to climb the wall
Anda punya waktu untuk memanjat tembok
You don't have time to treat me to dinner, do you?
Anda tidak punya waktu untuk mentraktir saya makan malam, bukan?
You still have this with you
Kamu masih membawa ini
Onkyo Onkyo Onkyo
Onkyo Onkyo Onkyo
chew
mengunyah
break into private residence
masuk ke kediaman pribadi
Are you cool now?
Apakah kamu keren sekarang?
chew
mengunyah
Stay away from Qingnv from now on
Menjauhlah dari Qingnv mulai sekarang
Do something illegal and unregulated
Lakukan sesuatu yang ilegal dan tidak diatur
remember?
Ingat?
he feels sorry
dia merasa menyesal
Go, go, go, walk quickly
Ayo, ayo, ayo, jalan cepat
Thank you, Team Gu
Terima kasih, Tim Gu
Kaneko
Kaneko
all
semua
Are you familiar with it?
Apakah Anda akrab dengan itu?
This sister
Saudari ini
It's the Gu team of the Ministry of Public Security detachment.
Itu adalah tim Gu dari detasemen Kementerian Keamanan Publik.
About all Android cases of Mingmou
Tentang semua kasus Android Mingmou
Just to communicate with her
Hanya untuk berkomunikasi dengannya
you killed that man
kamu membunuh orang itu
Jin Yan doesn’t know anything
Jin Yan tidak tahu apa-apa
Where is the body?
Dimana tubuhnya?
The body is under the statue
Mayatnya berada di bawah patung
Hold on
Tunggu
ETC。
DLL.
This is what Guan Xu asked me to give you.
Inilah yang Guan Xu minta agar kuberikan padamu.
He said he saved it for you
Dia bilang dia menyimpannya untukmu
I'll give it back to you now
Aku akan mengembalikannya padamu sekarang
Now that he admits it
Sekarang dia mengakuinya
The case is considered closed.
Kasus ini dianggap selesai.
This is the current result
Ini adalah hasil saat ini
Maybe you feel bad too
Mungkin kamu juga merasa tidak enak
For someone who's not even a real person
Untuk seseorang yang bahkan bukan orang sungguhan
The robot is sad
Robot itu sedih
this is unreasonable
ini tidak masuk akal
not a real person
bukan orang sungguhan
all the time
sepanjang waktu
What do you think the current situation is?
Menurut Anda bagaimana situasi saat ini?
This is a false existence
Ini adalah keberadaan yang salah
That's why you doubt
Itu sebabnya kamu ragu
Does he really love you?
Apakah dia benar-benar mencintaimu?
Then I want to ask
Lalu saya ingin bertanya
What criteria do you use?
Kriteria apa yang Anda gunakan?
determine their health status
menentukan status kesehatan mereka
Is he really off the hook?
Apakah dia benar-benar lolos?
still
tetap
Does he really love you?
Apakah dia benar-benar mencintaimu?
How do you feel about him?
Bagaimana perasaanmu terhadap dia?
Do you love him
Apa kamu mencintainya
Ms. Kim
Nona Kim
the feelings between you
perasaan di antara kalian
I am not qualified to comment
Saya tidak memenuhi syarat untuk berkomentar
but i think
tapi saya pikir
Only people who do wrong things
Hanya orang yang berbuat salah
need to take responsibility
perlu mengambil tanggung jawab
Take care of yourself
Jaga dirimu
Ms. Jane thanks you for your cooperation
Nona Jane terima kasih atas kerja sama Anda
Let's go first
Ayo pergi dulu
all the time
sepanjang waktu
What do you think the current situation is?
Menurut Anda bagaimana situasi saat ini?
This is a false existence
Ini adalah keberadaan yang salah
That's why you doubt
Itu sebabnya kamu ragu
Does he really love you?
Apakah dia benar-benar mencintaimu?
Do you know the more of you the better for me?
Tahukah Anda, semakin banyak dari Anda, semakin baik bagi saya?
The more I feel
Semakin aku merasa
I feel like I can't breathe
Saya merasa seperti saya tidak bisa bernapas
I'm grateful for everything you've done for me
Saya berterima kasih atas semua yang telah Anda lakukan untuk saya
But why don't you understand?
Tapi kenapa kamu tidak mengerti?
i can't fall in love with you
aku tidak bisa jatuh cinta padamu
So I'm sad too
Jadi aku juga sedih
What you need is a
Yang Anda perlukan adalah a
Someone who can love you too
Seseorang yang juga bisa mencintaimu
not me
bukan saya
Why isn't one enough?
Mengapa satu saja tidak cukup?
I want to withdraw from him
Saya ingin menarik diri darinya
I don't need money
Saya tidak butuh uang
But you have to help me find a good home for him
Tapi Anda harus membantu saya menemukan rumah yang baik untuknya
If the item was not custom made for you, who should I return it to?
Jika barang tersebut tidak dibuat khusus untuk Anda, kepada siapa saya harus mengembalikannya?
And, no one is going to take over this product.
Dan, tidak ada yang akan mengambil alih produk ini.
you more or less
kamu lebih atau kurang
Why don't you give me some processing fee?
Mengapa Anda tidak memberi saya sejumlah biaya pemrosesan?
How much do you want?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
birthday present
hadiah ulang tahun
Give me
Berikan padaku
Mother
Ibu
president
Presiden
Where did you sell it?
Di mana Anda menjualnya?
Why are the conditions so bad?
Mengapa kondisinya begitu buruk?
This condition is limited
Kondisi ini terbatas
Who buys these now?
Siapa yang membeli ini sekarang?
Uncustomized robot
Robot yang tidak disesuaikan
It's all customized to your requirements
Itu semua disesuaikan dengan kebutuhan Anda
Do you still want it?
Apakah kamu masih menginginkannya?
Count money
Menghitung uang
What’s wrong with you
Apa yang salah denganmu
Did I do something wrong again?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
I apologize to you, I'm sorry.
Aku minta maaf padamu, aku minta maaf.
Can I really go with you?
Bisakah aku benar-benar pergi bersamamu?
if i go with you
jika aku pergi bersamamu
Will you feel better?
Apakah Anda akan merasa lebih baik?
If you don't leave, I will leave
Jika kamu tidak pergi, aku akan pergi
Is it made for just the two of us?
Apakah ini dibuat hanya untuk kita berdua?
can i try
bisakah saya mencoba
Yes
Ya
You are done polishing
Anda selesai memoles
correct
benar
You can use more power here
Anda dapat menggunakan lebih banyak kekuatan di sini
What kind of person is he?
Orang macam apa dia?
Then it
Lalu itu
he will hurt me
dia akan menyakitiku
people who don't believe me
orang yang tidak percaya padaku
What's your job
Apa pekerjaanmu
too late
sangat terlambat
Just don't come back
Hanya saja, jangan kembali
What if I find out?
Bagaimana jika saya mengetahuinya?
She tells you that she is on a business trip.
Dia memberitahumu bahwa dia sedang dalam perjalanan bisnis.
very beautiful
sangat cantik
If not beautiful
Jika tidak cantik
Why do you want to model nude for your wife?
Mengapa Anda ingin menjadi model bugil untuk istri Anda?
But I think her paintings
Tapi menurutku lukisannya
I really haven’t drawn your beauty yet
Aku benar-benar belum menggambar kecantikanmu
wife
istri
Why did you come back?
Mengapa kamu kembali?
listen to me
dengarkan aku
this is not what you see
ini bukan yang kamu lihat
She really came here on her own initiative
Dia benar-benar datang ke sini atas inisiatifnya sendiri
i apologize to you
aku minta maaf padamu
I'm really sorry
aku sangat menyesal
you go
kamu pergi
I don't want to see you again
Aku tidak ingin melihatmu lagi
Don't do this, I apologize.
Jangan lakukan ini, aku minta maaf.
Do not touch me
Jangan sentuh saya
You are listening to my explanation
Anda mendengarkan penjelasan saya
I think you are disgusting
Menurutku kamu menjijikkan
That's really not what you see
Bukan itu yang Anda lihat
Well, you're not leaving, are you?
Nah, kamu tidak akan pergi, kan?
If you don't leave, I will leave
Jika kamu tidak pergi, aku akan pergi
Okay, okay, okay
Oke oke oke
ok i don't feel good
oke aku merasa tidak enak
Can't I apologize to you?
Tidak bisakah aku meminta maaf padamu?
do not leave
jangan pergi
Come on, come in and tell me
Ayo, masuk dan beritahu aku
Do you think this is just my problem?
Apakah menurut Anda ini hanya masalah saya?
You draw every day
Anda menggambar setiap hari
make your statue
buatlah patungmu
Have you ever thought about what I want?
Pernahkah kamu memikirkan apa yang aku inginkan?
Let me go
Biarkan aku pergi
all
semua
Now we're even
Sekarang kita seimbang
Don't be angry, okay?
Jangan marah, oke?
I love you
Aku mencintaimu
I only love you, please leave
Aku hanya mencintaimu, silakan pergi
Stop fighting, okay? Let me go
Berhenti berkelahi, oke? Biarkan aku pergi
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Did you finish it?
Apakah kamu menyelesaikannya?
Can I give you face?
Bolehkah aku memberimu wajah?
you are done
kamu selesai
I love you
Aku mencintaimu
I beg you, please stop making trouble.
Saya mohon, tolong berhenti membuat masalah.
wife
istri
I'm different from him
Aku berbeda dari dia
I will never hurt you
aku tidak akan pernah menyakitimu
you killed that man
kamu membunuh orang itu
Jin Yan doesn’t know anything
Jin Yan tidak tahu apa-apa
sorry
Maaf
I always owe you an apology
Aku selalu berhutang maaf padamu
these two years
dua tahun ini
I am every moment
saya setiap saat
Everyone feels uncomfortable
Semua orang merasa tidak nyaman
Whenever you want me to be happy
Kapan pun kamu ingin aku bahagia
the more guilty you feel
semakin kamu merasa bersalah
The more I feel sorry
Semakin aku merasa menyesal
But I'm more afraid of falling in love with you
Tapi aku lebih takut jatuh cinta padamu
I'm afraid you're just fulfilling your original obsession
Saya khawatir Anda hanya memenuhi obsesi awal Anda
But I have sincere feelings for you
Tapi aku punya perasaan yang tulus padamu
thank you for everything you have done for me
terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan untukku
Guangxu's recall process is already underway.
Proses penarikan kembali Guangxu sudah berlangsung.
Thanks
Terima kasih
Thank you for what?
Terima kasih untuk apa?
thank you for having them both
terima kasih telah memiliki keduanya
the last time we met
terakhir kali kita bertemu
Actually I didn't expect
Sebenarnya aku tidak menyangka
You're actually helping the robot
Anda sebenarnya membantu robot
you misunderstood
kamu salah paham
I am
Saya
I help Jin Yan
Saya membantu Jin Yan
How is your recovery going?
Bagaimana pemulihan Anda?
beautiful
cantik
I've heard it all
Saya sudah mendengar semuanya
you did a great job
kamu melakukan pekerjaan dengan baik
I didn’t expect this to be my first time taking charge
Saya tidak menyangka ini adalah pertama kalinya saya mengambil alih
I encountered such a complicated situation
Saya menghadapi situasi yang rumit
But fortunately, it was resolved smoothly in the end.
Namun untungnya, hal itu dapat diselesaikan dengan lancar pada akhirnya.
This is a very strange feeling
Ini adalah perasaan yang sangat aneh
I always feel like it’s my own interference
Saya selalu merasa itu adalah campur tangan saya sendiri
Other people's lives are ruined
Kehidupan orang lain hancur
It's a hard balance to strike, isn't it?
Keseimbangan yang sulit dicapai, bukan?
let's get the point across
mari kita sampaikan maksudnya
Do you have a premonition?
Apakah Anda punya firasat?
Is it a robot?
Apakah itu robot?
Once determined
Setelah ditentukan
They must leave this society
Mereka harus meninggalkan masyarakat ini
That's all
Itu saja
This society can be more stable
Masyarakat ini bisa lebih stabil
this is work
ini adalah pekerjaan
the most painful place
tempat yang paling menyakitkan
she
dia
Why create robots
Mengapa membuat robot
They say technology changes life
Mereka mengatakan teknologi mengubah kehidupan
But it ignores the complexity of human nature
Namun hal ini mengabaikan kompleksitas sifat manusia
stubborn
keras kepala
Now let the whole world pay the price
Sekarang biarlah seluruh dunia menanggung akibatnya
What's up with her
Ada apa dengan dia?
I care about him very much
Saya sangat peduli padanya
Why not come in and see for yourself?
Mengapa tidak masuk dan melihat sendiri?
Isn't he awake?
Bukankah dia sudah bangun?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Was that fruit given to you by you?
Apakah buah itu diberikan kepadamu olehmu?
I found the address to buy Android
Saya menemukan alamat untuk membeli Android
Just on the old street
Tepat di jalan lama
let's go
Ayo pergi
What are you doing standing there?
Apa yang kamu lakukan berdiri di sana?
Don't want to go
Tidak mau pergi
he goes
dia pergi
What's wrong
Apa yang salah
are you here?
Apakah kamu disini?
Cheng Nu
Cheng Nu
Lu Yan
Lu Yan